# Coffee Circles
### Веб-приложение для сети мини-кофеень

### Назначение:
Приложение предназначено для донесения информации от сотрудников сети кофеень до посетитей.

### Сценарии использования:
	1. Потенциальный посетитель заходит в приложение, просматривает список напитков. Открывает один из тех который его заинтересовал. Нажимает кнопку "Где можно приобрести?" и его переводит к списку кофеен в которых этот напиток доступен.
	2. В кофейне закончились кексы и сотрудник, который там работает, открывает приложение, переход к своей кофейне и в списке доступных товаров скрывает кексы. Теперь пользователи не будут видеть эту кофейню, если отфильтруют список кофеен по "Где можно купить кекс?". Как только кексы привезут, любой привязанный сотрудник или администратор просто отобразят кекс.
	3. В сети открывается новая кофейня. Администратор вносит данные заведения через приложение. Заходит в список сотрудников, выбирает двух сотрудников из разных заведений и привязывает их к новой кофейне. Теперь эти сотрудники имеют право упрвлять списком доступных в этой кофейне товаров, но теряют это право для прошлого заведения.

### Роли:
	1. Гость - любой авторизованный и не авторизованный пользователь
	2. Зарегистрированный пользователь
	3. Сотрудник - зарегистрированный администратором пользователь; не способен менять информацию о себе; может управлять некоторой информацией связанной с заведением, к которому привязан
	4. Администратор

### Действия:
#### Гость:
	1. Просматривать список товаров
	2. Просматривать список заведений
	3. Зарегистрироваться как клиент
	4. Авторизоваться
#### Любой авторизованный:
	1. Просматривать информацию аккаунта
#### Клиент:
	1. Изменять информацию аккаунта
	2. Удалять информацию аккаунта
	3. Ставить оценки заведениям
#### Сотрудник
	1. Скрывать и открывать товары заведения к которому привязан
	2. Просматривать списки скрытых товаров
	3. Менять пароль
#### Администратор:
	1. Добавлять, редактировать и удалять товары
	2. Добавлять, редактировать и удалять заведения
	3. Просматривать, добавлять, редактировать и удалять сотрудников

### Тестовые данные:
####Administrator:
- login: "NotADm1niSTRAT0r"
- password: "Make1Del!ciousCoff33"